This website was created with [Docusaurus](https://docusaurus.io/).

## Установка

Установить зависимости

```bash
yarn
```

Сгенерировать документацию. Так как у нас документация располоэена по отдельным директориям, документацию необходимо сначала собрать для докариуса

```bash
yarn setup
```

## How to

### Запуск в development режиме

> В этом режиме не работает поиск!

Сначала выполнить этапы с блока Установка, далее команда:

```bash
yarn start
```

После каждых изменений документации, необходимо выполнить команду `yarn setup`.

### Запуск в production режиме

Сначала выполнить этапы с блока Установка, далее команда:

```bash
yarn build
```

Затем запустить сервер:

```bash
yarn serve
```

## Рецепты

### Оформление блоков с кодом

Для оформления блоков с использованием команд пакетного менеджера, используейте плагин `npm2yarn`:

    ```bash npm2yarn
    npm install @tramvai/core
    ```

Для выделения действий в гайдах и туториалах, можно использовать emoji :hourglass:, например:

```
:hourglass: Установите пакет `@tramvai/core`
```

В блоках кода можно подсвечивать строки, и задавать название файла, подробнее в [документации docusaurus](https://docusaurus.io/docs/markdown-features/code-blocks#line-highlighting)

Для выделения заметок используйте `admonitions`, подробности доступны в [документации docusaurus](https://docusaurus.io/docs/markdown-features/admonitions), пример:

```
:::caution

Экспериментальная возможность, возможны ломающие изменения

:::
```

Для создания ссылок на другие страницы документации, проще всего использовать такую схему:

1. Берем путь до нужную страницы относительно папки `tools/docSite/tmp-docs`, например `get-started/overview`
1. Добавляем расширение `.md` к файлу, получается `get-started/overview.md`

Для добавления якоря надо использовать `#`, при этом учитывать, что якорь должен быть в lower case и все проблемы будут заменены на `-`.
Например, вот ссылка с якорем `### Some subtile` - `get-started/overview.md#some-subtitle`
